# AVL tree and associative array implementation

Test task for summer practive 2025 on MOEVM department in ETU "LETI".

### Description
Description of each implemented DS placed in this DS folder.

---

### Task
#### Задание 1
**АВЛ-дерево** — это структура данных, в которой для каждой вершины соблюдается баланс высоты: разница высот левого и правого поддеревьев любой вершины не превышает 1. Эта структура используется для эффективного поиска, вставки и удаления элементов.\
**Цель реализации** — предоставить модуль для работы с АВЛ-деревьями, поддерживающий базовые операции (поиск, вставка, удаление) и дополнительные функции (разделение дерева и слияние двух деревьев).\
**Основные требования:**
1. Реализовать базовые операции
2. Реализовать дополнительные функции
3. Обеспечить модуль достаточным количеством статических операций, по типу подсчета количества элементов в дереве
4. Реализовать любой известный вам обход дерева. Также можно реализовать несколько обходов, если вы посчитаете это нужным
5. Реализовать функции, поддерживающие валидацию дерева

**Детали реализации:**
1. В каждом узле дерева у нас лежит натуральное число
2. Запрещается использовать сторонние библиотеки для реализации функций. Исключение составляет визуализация дерева.
3. Неочевидные и ключевые моменты реализации должны быть обеспечены необходимым количеством комментариев

Модуль должен быть прост в масштабировании, а также необходимо удостовериться в корректности отработки всех операций. 
Каждое несоответствие техническому заданию будет негативно влиять на оценку.

#### Задание 2
Реализуйте ассоциативный массив, реализовав необходимое и достаточное количество выполняемых операций и объясните почему.

